«Работа со стандартной библиотекой шаблонов».
На языке С++ реализовать класс, описывающий сотрудника фирмы,
содержащий поля: фамилия, имя, отчество, должность, дата приема на
работу, дата назначения на должность, размер оклада. Реализовать класс
контейнер - вектор, содержащий объекты класса «Сотрудник».
Отсортировать контейнер. С использованием алгоритма двоичного поиска,
провести поиск в контейнере по фамилии, названию должности, дате приема
на работу. При поиске осуществлять запись найденных объектов в
контейнер-стек. В качестве отчетности представить исходный код
программы